Ejecuta la siguiente instrucción

sp_help materiales

¿Que muestra la instrucción?

- Muestra las tablas activas con los datos de cada columna.



Ejecuta las instrucciones que contiene el archivo crear.sql

¿Qué efecto tuvo esta acción?
- Abrio el query guardado con las 4 tablas y lo ejecuto.

¿Qué utilidad tiene esta manera de ejecutar los comandos de SQL?
- Que puedes eliminar las tablas y tener el query de crear tablas para que sea más rapido.


¿Qué relación tienen con las tablas de la base de datos?
- La relación que tienen es que tienen los nombres de los atributos de cada tabla en cada columna y abajo los datos a poblar.

¿Qué sucedió?
- Mostro los datos de la base de datos de la tabla de Materiales.