Ejecuta la siguiente instrucción

sp_help materiales

¿Que muestra la instrucción?

- Muestra las tablas activas con los datos de cada columna.



Ejecuta las instrucciones que contiene el archivo crear.sql

¿Qué efecto tuvo esta acción?
- Abrio el query guardado con las 4 tablas y lo ejecuto.

¿Qué utilidad tiene esta manera de ejecutar los comandos de SQL?
- Que puedes eliminar las tablas y tener el query de crear tablas para que sea más rapido.


¿Qué relación tienen con las tablas de la base de datos?
- La relación que tienen es que tienen los nombres de los atributos de cada tabla en cada columna y abajo los datos a poblar.

¿Qué sucedió?
- Mostro los datos de la base de datos de la tabla de Materiales.


LAB 16

Agrega nuevamente el registro a la tabla de materiales:
  INSERT INTO Materiales values(1000, 'xxx', 1000)

¿Qué ocurrió?
- Me mando un error de la llave primaria ya que esta se duplico.

  sp_helpconstraint materiales

¿Qué información muestra esta consulta?
- Nos enseña los primary key que tenemos en materiales, que en este caso el constraint_name es llaveMateriales enlazada al atributo Clave.

  INSERT INTO entregan values (0, 'xxx', 0, '1-jan-02', 0) ;

¿Qué particularidad observas en los valores para clave, rfc y numero?
- Qué son las llaves primarias que en este caso entregan deberian ser las foraneas.
¿Cómo responde el sistema a la inserción de este registro?
- Si me crea los datos generados pero yo creo que es porque no se han definido como llaves foraneas.

Intenta nuevamente la inserción del registro inconsistente.
¿Qué significa el mensaje que emite el sistema?
 - Que es inconsistente la inserción de los datos por la llave.
¿Qué significado tiene la sentencia anterior?
- Que no fue definido bien la llave foranea.

  sp_helpconstraint tableName
¿Qué significan las columnas de esas consultas?
- El objeto, la llave primaria y por cual tabla ha sido referenciada.

  INSERT INTO entregan values (1000, 'AAAA800101', 5000, GETDATE(), 0);
Lista el registro que acabas de crear.
¿Qué uso se le está dando a GETDATE()?
- Toma el dia en el que se realizo la inserción o la consulta.
¿Tiene sentido el valor del campo de cantidad?
- Pues la cantidad esta marcada como 0.


Intenta insertar un registro con cantidad igual o menor que 0.
¿Cómo responde el sistema?
- No me deja insertar los datos.
¿Qué significa el mensaje?
- Que el insert se interpone el check que se tiene con cantidad.

INTEGRIDAD REFERENCIAL
- Es un sistema de reglamentos referencias en las bases de datos relacionales para asegurarse que los datos o registros de las tablas sean validas, que no se borren o cambien los datos produciendo errores de integridad.