¿Qué importancia tiene AJAX en el desarrollo de RIA's (Rich Internet Applications?
- AJAX tiene la importancia en proponer presentaciones en base a CSS y XHTML, controles de eventos de los usuarios, intercambio de datos y manipulacion usando XML y XSLT.

¿Qué implicaciones de seguridad tiene AJAX? ¿Dónde se deben hacer las validaciones de seguridad, del lado del cliente o del lado del servidor?

- Con el recurso de document.domain se puede solucionar el acceso a recursos no originados en el mismo dominio.